おはよう。今日は忙しいに、朝早くから引っ越し手伝わせてごめんね 。いやあ、こういうのはお互い様だしね。本当に助かる。
それで、早速だけど、何から始めようか。荷造り、終わってる？うん。持っていくものは全部ダンボールに入れといた。トラックにダンボールを運んでてくれる？
ベッドとか大きな家具はどうやって運ぶ？あ、それは友達が欲しいって言ってるから。そのままでいいよ。運ぶのを終わったら休んでて。
その間に簡単に部屋の掃除するから。了解。あのう、故障していた例のプリンターの件ですが。うん。修理をしてもらったんですが、
まだ調子が悪くて……そうか。困ったなー。やっぱり、これを機に買い替えるしかないか。そうなると、
まずは新しい機械の見積もりがいるな。明日から連休だから、急いで業者に頼んどいてくれない？はい、わかりました。届いたら、課長の許可を取って、
それから注文することになるから。わかりました。すぐに手配します。あの新しいお弁当の件だけど。ニーズ調査はどうなった？あっ、はい。で、
対象者なんですが、最初の企画書では曖昧だというご指摘をいただきましので、再度検討して、
健康志向の若い女性に対象を絞ることにしました。あ、そう。それで先週、二十代から三十代からの女性にニーズ調査を行ったんですが、
狙い通りの結果が出ています。そう。じゃあ、次は社内会議に向けて、企画書の修正が必要ねう。
調査結果を反映させて、販売対象を明確に。わかりました。会議で企画が通ったら、試食会を行って、対象者の生の声も聞いてみましょう。
来月、ゼミの発表が回ってくるんですが、テーマをどうしようか迷っているんです。確か、
教育政策に興味があるんだったわね。はい。それで、教育政策と経済効果という新聞記事を見つけたので、
それを取り上げたいと思うんですが。なかなか面白そうなテーマね。でも、まず教育政策自体について調べる必要があるわね。
日本の教育政策について調べて、それから、いくつかの国比較したら？例えば、アメリカ、ヨーロッパ、アジアから
数カ国プップアップして。うーん。国際比較ですか。やってみたいですが、難しそうです。そう？じゃあまず
今の日本の問題点を調べて、解決策についても検討してみましょうか。本当は過去の流れも踏まえて、と言いたいところだけど、
今回は時間もないし。頑張ります。